有多少应用就有多少怪兽
アプリの数だけモンスターがいる
那就是应用怪兽
アプリモンスターズ
你的未来我已经搜索完毕了！
キサマの未来は　検索済みだ！
迄今为止的应用兽
我是中学一年级的新海遥
ボクは　中学１年の新海ハル
某一天 我得到了应用驱动
ある日 アプリドライヴを　手にしたボクは
并遇见了认为我与他的搜索结果匹配的
検索結果を　ガッチとつかむ
搜索应用的怪兽 盖奇兽
検索アプリのモンスター　ガッチモンと出会った
在这之后 病毒化的应用兽接连引发了事件
そんな中 ウイルス化された　アプモンによる事件が相次ぐ
而操纵它们的 是潜伏在网络之海深处的
それを操るのは　ネットの海の奥深くに潜む
幕后黑手 人工智能利维坦
ラスボス人工知能 リヴァイアサン
为了得到与之对抗的强大力量
対抗する強力な力を手に入れるため
我们开始寻找七只「7 CODE应用兽」
７体のセブンコードアプモンを探してるんだ
朝
着
你
的
心
咚
咔
一
击
！
惠
理
是
应
用
兽
偶
像
！
遥的家
糟糕
あっ ヤバ
啊 太危险了
危なっ
万一沾到应用驱动上面该怎么办啊
かかったら どうすんだよ　アプリドライヴに
有那么严重？
えっ そんなに？
真是的 你要更珍惜一点才行啊
…たく もっと大事に扱えよな
应用驱动是只有被选中的人类才拥有的东西
アプリドライヴは　選ばれた人間しか持てない
而且拥有它的也只有遥你一个人而已
…てか 持ってんの　ハル１人しかいないんだぞ
是这样啊
そうなんだ
偶像随身物品 揭晓！
アイドル 持ち物チェック
让我们来看看人气偶像的包包里面！
さあ 人気アイドルのバックの中身
开启！
オープン
刚才那是
今のって…
这有点太乱了吧？
ごちゃごちゃしすぎじゃないっすか？
果然是应用驱动没错吧 这个蓝色的
やっぱアプリドライヴだよね　この青いの
还有一个啊？
もう１つあるじゃん
什么？
なにっ？
说什么呢？
なんですって？
你要是这样说的话
そんなこと言ってると
在你睡醒的那一刻 我会给你咚咔一击的哦
寝起きにすかさず ドッカンパンチよ
好的！也就是说 今天的嘉宾是
はい ということで　今日のゲストは
来自偶像团体「应用山470」的花岚惠理
アイドルグループ　アプリ山４７０の花嵐エリちゃんでーす
朝着你的心 咚咔一击！
あなたのハートに　ドッカンパンチ
我正是宇宙的中心 花岚惠理大人！
私こそが宇宙のセンター　花嵐エリ様なんだからん
这个人就是持有者！？
あっ… この人が持ち主？
应用兽
アプモン それは
那是拥有自主思考与行动能力的人工智能 应用生命体
自ら考え行動する人工知能を備えた　アプリ生命体
在现实中化身为应用兽芯片
現実では　アプモンチップに姿を変え
可以通过应用驱动使其实体化
アプリドライヴにより　実体化することができる
而现在 在网络之海深处
そして今 ネットの海深く　ダークウェブに潜む
潜藏于暗网中的恐怖人工智能开始行动了
恐るべき人工知能が動きだした
在将要到来的2045年
きたる2045年
人工智能将超越人类的智能
人類の知能を人工知能が超える
“AI”要潜入未来
来吧 跟我一起走
无论今天还是明天 我们的旅途还在继续
序章已经开始奏响 前方即是自由
伸出手去牢牢抓住吧
绝对的主角、完美的英雄
抱歉…这些我都做不了
只要有你和我 不管什么阻碍
我们都会去跨过 不是吗？（GO BUDDY GO）
就算是过热前一秒 情报过多的现代
也能驾驭 好啦向下一幕前进
“AI”要潜入未来
来吧  跟我一起走
无论今天还是明天 我们的旅途还在继续
我们共谱的故事那就无所畏惧
全部挥开 将宇宙夺回
字幕制作
DIGI-STUDIO
六本木
所谓偶像是指
“アイドルとは”
活跃在演唱会或电视节目等形式广泛的领域中 充满魅力的存在
“ライブやテレビで　幅広く活躍する魅力的な存在”
片　源
DIGI-STUDIO
与粉丝分享其成长过程也是他们的特征之一
“成長過程を　ファンと共有するのも特徴”
翻　译
歌词翻译
嘉雪
saya
真的要去见面吗？
ホントに会いに行くの？
和这位名叫花岚惠理的偶像
この花嵐エリってアイドルに
校　对
GOTH
嗯 她拥有着为了与那家伙对抗而诞生的应用驱动 这就说明
ああ やつに対抗するために　生まれた　アプリドライヴを　持ってるってことは
应该是伙伴吧
多分 味方だからな
时间轴
后　期
蠢恬
Hanada
那家伙是指？
“やつ”って…
当然是凶恶的幕后黑手人工智能 利维坦啊
凶悪なるラスボス人工知能　リヴァイアサンだ
制作监督
Hanada
哎呀？ 没关系吗
あれ 大丈夫なの？
至今为止你只要一说到利维坦就会
今まで“リヴァイアサン”って　言ったら
字幕制作
DIGI-STUDIO
…像这样无法动弹吧？ 因为太害怕了
…って固まってたよね　怖すぎて
我不再是那个一直胆怯的我…了
フッ いつまでも　おびえ続ける俺じゃない
你也太逞强了
カッコつけすぎじゃ
不过 那个花岚惠理一定也是像遥一样
まあ あの花嵐エリも　きっと ハルみたいに
突然拿到应用驱动
アプリドライヴを　突然 手にして
与应用兽进行配对
バディアプモンと　ペアリングして
并作为应用驱动的使用者得到了承认吧
アプリドライヴの使い手として　認められたんだろうな
这样啊
そっか
可是说起来 原来你不知道还有另一个持有者啊
…ていうか ガッチモン　持ち主が もう１人いることは　分からなかったんだね
明明是个搜索应用的应用兽
検索のアプモンなのに
总有些不出现在网络上的东西嘛
ネットに出てないこともあんだよ
不过只要是有的就能知道得很清楚
だが 分かることは　ガッチと分かる
花岚惠理 现在就在这个电视台里
花嵐エリは　今 このテレビ局にいる
话是这么说 可是好像进不去啊
…て言っても入れなそうだね
应用实体化
アプリアライズ
哇 做得真不错呀
わあ よくできてる
哼 算是吧
フッ まあな
这样做好吗
いいのかな
今天的娱乐嘉宾是
今日のエンタメゲストは
从人气偶像团体应用山470的470人里请来的这三位
人気アイドルグループ　アプリ山４７０の470人の中から　３人に来ていただきました
我是在美国长大的吐槽机 黄林爱蕾娜
アメリカ仕込みのツッコミマシーン　黄林エレナです
喜欢的应用是笑料应用 请多指教
好きなアプリは お笑い情報アプリ　よろしくお願いします
我是来自不可思议国度的童话眼镜娘 真白爱丽丝
不思議の国のメルヘン眼鏡　真白アリスです
喜欢的应用是读书应用 请大家多多指教
好きなアプリは 読書アプリです　よろしくお願いします
紧接着 是新成员的花岚惠理小姐
そして 新メンバーの　花嵐エリさんです
朝着你的心 咚咔一击！
あなたのハートにドッカンパンチ
我正是宇宙的中心 花岚惠理大人！
私こそが宇宙のセンター　花嵐エリ様なんだからん
请…请多指教啊
よ… よろしくお願いします
就是那个人吧
あの人だね
虽然其他人也很有特色 不过她的特色最强烈了
ほかも濃いけど 一番 濃いな
真是受欢迎呢 应用山470
大人気ですね アプリ山４７０
谢谢您的称赞
ありがとうございます
这是当然的
当然ね
喂 你打算在那里站到什么时候啦
ああ …って　いつまで そこおんねんでーす
小惠理 快下来
エリちゃん 降りて
真是没办法
ハア… しかたないわね
那么让我们重新来介绍一下吧
で… では　改めて ご紹介しましょう
应用山470是以
アプリ山４７０は
「有多少应用就有多少偶像」的印象语为核心而组成的偶像团体
アプリの数だけ　アイドルがいるという　キャッチフレーズのもと　結成されたグループです
这是当然的
当然ね
是由涉及所有领域的综合性企业「L集团」 为了支持应用宣传而推出的
アプリをＰＲするために　あらゆる事業を手がける総合企業　Ｌコープによって送り出されました
这是当然的
当然ね
然后花岚惠理小姐就是这值得纪念的第470位新成员吧
そして 花嵐エリちゃんは記念すべき470人目の　新メンバーなんですよね
这是当然的
当然ね
真正的明星 总是到最后才会出现
本当のスターは　いつも最後に現れるものよ
又爬上去了啊
上るね
这、这位花岚惠理小姐的个人资料请看这里
そ… そんな花嵐エリさんの　プロフィールは こちら
14岁的中学二年级生
14歳の中学２年生　得意なスポーツは空手
擅长的运动是空手道 负责动作游戏的宣传
アクションゲームアプリのＰＲを　担当されてます
卖点就是居高临下的傲慢形象吧
売りは上から目線キャラですよね
卖点？
売り？
你要是那样说的话
そんなこと言ってると　黙って
我可是会一言不发郑重地给你咚咔一击的哦
真顔で ドッカンパンチよ
我生而为宇宙的中心 仅此而已
私は生まれつき　宇宙のセンターにいた　ただ それだけ
是那种感觉的人啊
ああいう感じなんだ
好像是个很麻烦的家伙
面倒くさそうなやつ
好！我们走吧 遥
よし 行くぞ ハル
果然还是不太好吧
やっぱマズいよ
快走
行くぞ
哎呀？是不是被惠理大人的光辉所吸引而迷失在这里了呢
あら エリ様の輝きに引かれて　迷い込んでしまったのかしら？
就如同夏夜的飞蛾那般
夏の夜の蛾のように
不…并没有那种感觉…
いや 特に　そういう感じじゃないんですけど
什 哼
なっ…
你要是那样说的话
そんなこと言ってると
我可是会用10人份的力气 给你咚咔一击的哦
10人がかりでドッカンパンチよ
话说回来赶快自我介绍一下啊
…てか 早く自己紹介しろよ
什么？是这样吗？
えーっ そうなの？
原来除了我以外也存在啊 拥有应用驱动的人
私以外にもいたんだ　アプリドライヴ持ってる人
是的
はい
我是盖奇兽 你的未来我已经搜索完毕了！
俺はガッチモン　キサマの未来は　検索済みだ！
啊 还有打招呼的时候使用的口头禅 就像偶像一样
あっ 挨拶のときの　決めゼリフあるんだ　アイドルみたいだね
是 是吗
そう？
我大吃了一惊 谢谢你们特意来见我
へえ ビックリしちゃった　わざわざ会いに来てくれて　ありがとうね
喂
なあ
什么
何？
居高临下的傲慢形象 全崩掉了哦
上から目線キャラ 崩れてるぞ
你要是
そんなこと… そんなこと…
你要是 你要是那样说的话
そんなこと言ってると
我可是会给你咚咔一击把你打到休息室外面去的哦
楽屋の外までドッカンパンチよ
还真是相当卖力塑造形象
相当 キャラ作ってんだな
这么说来 惠理小姐的应用兽呢
あの… ところで　エリさんのアプモンは？
算了吧 放出来的话太吵了
いいの　出すと うるさいから
诶？ 难道说你把它关起来了
えっ もしかして　しまってんのか？
那是当然
当然
快把它放出来
出してやれよ
我也好想见见啊
ボクも会ってみたいな
真是没办法
しかたないわね
在这里面吗
そん中か
そん中か？
在这里面吗
そん中か！
你也关得太严密了吧
…って 厳重すぎんだろうよ
因为太吵了嘛
だって うるさいから
早上好啊
おはようございますーっ
惠理 你终于久违地把我放出来了
エリちゃん 久しぶりに　ワスを出してくれたでワスな
好开心哦
うれしいでワス
心情愉悦
ルンルンでワス
你们看
ねえ？
哎确实…
まあ 確かに
呃 你是谁啊
うん？ おめえ 何者でワス？
我是盖奇兽
俺はガッチモン
反倒想说你是谁啊
お前こそ何者だ？
我叫多卡兽 是动作游戏应用的应用兽
ワスはドカモンでワス　アクションゲームアプリのアプモンでワス
Dokamon
名称 多卡兽
级别 普
功能 动作游戏
类型 游戏
我可和看上去很弱的你完全不一样哦
弱そうな おめえなんかとは　違うでワッスー
你说什么？
んだと！
干…干什么啊
な… なんだよ
你…你…难…难道说
お… おめえ　ま… まさか
应用实体化了吗？
アプリアライズしてるんでワス？
是这样怎么了
してるけど
太厉害了哇
すげえでワス
为什么
なんで？
算是有很多原因啦
まあ いろいろあんの
什么啊这是
何これ？
造型师小姐 这是什么衣服啊
スタイリストさん　これ どういう衣装ですか？
这样真的可以吗
ホント これでいいの？
咦？ 定好的衣服被换掉了？
あれ？　頼んだ衣装と変わっちゃってる
什么？
何？
这是…
これは？
是那个家伙
あいつだ
时装应用的应用兽 装扮兽
ファッションアプリのアプモン　ドレスモン
Dressmon
名称 装扮兽
级别 普
功能 时装
类型 娱乐
我是将个性赋予世间服装的装扮兽
世の衣装を個性的に　ドレスモンでございます
那家伙是什么
あっ　何 あいつ
是买衣服的时候使用的应用吧
服を買うときに使うアプリだな
在那里
あっちだ
出发了 遥
行くぞ ハル
那 那个 惠理小姐来吗
あっ あ… あの エリさんは？
多卡兽也是 一起来吧
ドカモンも一緒に行こう
我也？
ワスも？
因为必须要阻止那家伙
だって あいつを止めないと
来者何人！？
なにやつ？
吾正是正义的使者 男子汉武士
われこそは正義の使者 男前侍
这也是装扮兽干的吧
これもドレスモンがやったな
在那里
いたぞ
去阻止吧 我们一起
止めよう 一緒に
你等一下
ちょっと待って
这是哪里
何ここ？
感谢聚集于此的各位
お集まりの皆さん
东京装扮兽发布会就要开始了哦
東京ドレスモンコレクションの始まりよ
时装秀？
ファッションショー？
这就是流行的最前沿了
これが流行の最先端
浪漫女人味 就是最近的趋势
ロマンスフェミニンは　最近のトレンド
这是女孩子的流行趋势吧
女の子のトレンドだよね
还挺可爱的
結構 カワイイ
你在干什么啊
何すんだ
这种衣服太丢人了吧
こんなの恥ずかしいだろ
怎么了 你对此有什么…不满的吗
何 なんか文句でもあるか
打得中吗？
当たるかい
危险！
危ない
这件衣服很可爱 但是动起来真麻烦
この服カワイイけど　動きにくい
怎 怎么办啊？
何なの？
只有战斗了
戦うしかないな
我好羡慕哦
ワス うらやましいでワス
我也好想应用实体化啊
ワスも　アプリアライズしたいでワス
诶 才不要
ええ？　ヤダ
什么？
なにっ？　ぐっほ！
其实我还一次都没有应用实体化过啊
実はワス　まだ一度もアプリアライズ　したことがないでワス
真的假的？
マジ？
为什么
どうして？
毕竟我没做过这种事情嘛
だって こんなことなかったし
找到了
見つけましたわ
让我来 进行裁剪
レッツ 裁断だ
盖奇兽
ガッチモン
惠理
エリちゃん
拜托你了啦
お願いでワス
你们这样子也算是配对过的吗
お前たち　それでもペアリングしたのか？
我们配对了 因为我们的想法是一样的
ワスたち ペアリングしたでワス　それは 思いが同じだからでワス
我是动作游戏应用的应用兽
ワスは　アクションゲームアプリのアプモン
我希望让大家玩过游戏都能变得有精神 能获得笑容
みんなにゲームをやってもらって　元気に 笑顔になってほしいだワス
惠理你也是一样的吧
エリちゃんも同じでワスよね？
那么 就让多卡兽应用实体化 一起战斗吧
なら ドカモンを　アプリアライズして一緒に戦おうよ
为了带给大家笑容
みんなに　笑顔になってもらうために
若是能够带给大家笑容…
笑顔に… なってもらえるなら
若是有着能为此做到的事情…
そのためのことを できるなら
惠理
エリちゃーん
你要是发出那种快要哭出来的声音的话 我可是会立刻给你咚咔一击的
そんな泣きそうな声 出してると　今すぐ すかさずドッカンパンチよ
咦？
ワス…
我和多卡兽正是宇宙的中心
私とドカモンこそが　宇宙のセンター
那种家伙马上就能打倒的不是吗
あんなやつ　やっつけてやろうじゃない
应用兽芯片 准备
アプモンチップ レディ！
应用实体化
アプリアライズ
多卡兽
ドカモン
敬请注意  多卡兽  是拥有动作能力的应用兽
アテンションプリーズ　“ドカモン”とは　“アクション”の　能力を持つアプモンだ
给你的身体 咚咔一击！
お前のボデーに　ドッカンパンチでワス！
好厉害
すごい
哇哈哈 我终于应用实体化了
ウハハッ ついに　アプリアライズしたでワス ハハッ
谢谢你啦
ありがとうでワス
惠理 我们要上了
エリちゃん いくでワス
这是什么？
何これ？
就用那个使出我的必杀技吧！
ワスの必殺技を　そいつで出してくれでワス
嗯 我来试试看
うん やってみる
要开始了
いくでワスよ
先按下再接右 以及用脚踢
下から右 ＆ キックだワス
先按下再接右 以及脚踢
下から右 ＆ キック！
多卡多卡冲击！
ドカドカラッシュ
Doka Doka Rush
Thank you
サンキュ　うん
嗯
うう…
够了 你们的品味我真是无法容忍
もう！あなたたちのセンス　許せません
糟了
ヤバい
多卡兽 把你的力量借给我
ドカモン 力を貸してくれ
我的？
ワス
这个？
これ？
嗯
うん
既然这样  把它了结掉
それなら やっておしまい
好的
よーし
应用兽芯片 准备
アプモンチップ レディ！
应用链接
アプリンク！
三 二 一
スリー ツー ワン
应用合体 盖奇兽加多卡兽
ガッチモン プラス ドカモン
真厉害
すごい
好厉害啊 多卡兽的怪力
すげえぜ ドカモンのバカ力
吃我这招
くらえ
给你的身体 咚咔一击！
キサマのボデーに　ドッカンパーンチ！
干得不错吧
やったな
嗯
うん
毫无理由地感觉很爽快
何気にスッキリした気分
就像在便利店分毫不差地付上款了一样
コンビニで１円単位まで　ぴったり払えたときみたい
是装扮兽的应用兽芯片
ドレスモンのアプモンチップだ
盖奇兽先生 真不愧是你
ガッチモンさん　すごかったでワス
多亏了你我才能第一次战斗得这么痛快
おかげで初めて　思いっきり戦えたでワス
没 没什么啦 我可是全部预见了 通过这搜索
まあ 俺には　全部 見えてたけどな　この検索で
大哥你好厉害啊
アニキ すげえワス
尽胡说海吹
ウソばっか
原本的搭配送到了
元のコーデが届いたわ
总算能赶上正式出场的时间了
本番に間に合いますね
太好了呢
よかったね
嗯
うん
我得到应用驱动 并且遇见多卡兽 是在大约半年前
私がアプリドライヴを手にして　ドカモンと出会ったのは　半年くらい前
那是在我还没有以偶像为目标之前
まだ アイドルを　目指す前だったんだ
我从学校回家之后
私 学校から帰るとね
直到深夜为止都是独自一人
夜遅くまで１人なんだ
虽然是和妈妈一起生活
お母さんと　２人暮らしなんだけどさ
但我妈妈总是要加班
お母さん 残業することが多くて
这时我就经常会看偶像的演出录像
そういうとき 私　よくアイドルのライブビデオとか　見てたんだ
看着闪闪发光的偶像 我就从中得到了力量
キラキラ輝くアイドルを見てると　力がもらえて
我想我也应该打起精神 展露笑颜
私も元気で　笑顔でいなきゃって思えた
我…不知何时之间变得会笑了
私 いつの間にか笑顔になってた
就是在那个时候 我突然得到了应用驱动
そんなとき 突然　アプリドライヴを手にして
被它问了一个我内心深处在意的问题
心の奥で引っ掛かってたことを　質問された
你想让别人展露笑颜吗？
“誰かを　笑顔にしたいですか？”って
是啊 所以我就意识到了
そう それで気付いたんだ
我也想给其他的人带去笑容
私も ほかの誰かに　笑顔になってもらいたいって
我想成为偶像
アイドルになりたいって
所以你为什么要塑造成那种居高临下的傲慢形象啊
それが どうして　上から目線キャラになるんだ？
那种事情不是早就已经有定论了吗
そんなの決まってるでしょう
因为我生而为宇宙的中心
生まれつき　宇宙のセンターにいたからよ
话说等一下啊
…てか 待てよ
你对应用驱动回应了「是」的时候就和多卡兽配对了吧？
アプリドライヴに　イエスって答えたとき　ドカモンと　ペアリングしたんだよな？
是啊 好像在吧
そうね なんかいたわ
好像…
“なんか”って…
但是刚开始以偶像之路为目标的我非常忙碌 就把它关起来了
でも アイドルの道を　目指し始めた私は忙しくて　しまっておくことにしたの
好过分
ひどい！
喂喂
コラッ
不准对惠理说什么过分
エリちゃんを　“ひどい”なんて言うなだワス
你要是那样说的话 我可是会从正面给你咚咔一击的
そんなこと言ってっと　真正面からドッカンパンチでワスよ
你啊 真是个好人
お前 いいやつだな
那么多卡兽 我们该回去了
じゃ ドカモン 帰るわよ
好的
はーい！
再见  再见
じゃあね
话说回来啊 遥 你居然和偶像成为了朋友
それにしてもハル　アイドルと友達になるなんてな
是吧
ねえ
啊 出来了
あっ 出てる
总觉得不错啊
なんかいい感じ
哼 应用兽偶像
ふーん アプモンアイドル
好像各路人马都出现了呢
なんか　いろいろ出てきちゃってんね
应用兽数据研究所
アプモンデータラボ
今天的应用兽当然是
今日のアプモンは もちろん
是我 多卡兽哦
ワス ドカモンでワス
是动作游戏应用的应用兽对吧
アクションゲームアプリの　アプモンだよね
必杀技是 多卡多卡冲击
必殺技は…ドカドカラッシュ！
顺便一说我的必杀技是 朝着你的心猛咚咔一击！
ちなみに私の必殺技は　あなたのハートにドッカンパンチ
哈哈 那个也是必杀技啊
ハハッ　それも必殺技だったんでワスね
今天的应用格言是
今日のアプリ格言…
多卡兽的绰号就决定为小多卡了！
太好了！我是小多卡！
やったー ドカちゃんでワース
说到想要的东西 也有那么一些
就是感兴趣的事 也并不算没有
想做的事 其实找不到
把这样的世界改变了的 是你
在我快要跪地屈服的时候
有你在  在我身边  一直都是
蓝色火焰症候群
不会变成大人
熊熊燃烧  两道光芒
努力跨越  猛然站起
一个人的我 也不会哭泣
熊熊燃烧
让我看看  你的热情
下集的应用怪兽是
次回のアプリモンスターズは？
惠理小姐第一次挑战美食节目
エリさんが初めての食レポに挑戦
这不是完全不行嘛 只有借助那家伙的力量了
でも ダメダメじゃねえか　こりゃ あいつの力を　借りるしかねえな
最棒的美食报告！美食应用·舔舔兽
下集也要准时观看哦
次回もガッチで見てくれ！